# Політика конфіденційності

Останнє оновлення: 01 березня 2024 року

Ця Політика конфіденційності описує наші положення та процедури щодо збору, використання та розкриття Ваших даних під час використання Вами Сервісу і розповідає Вам про Ваші права на конфіденційність та про те, як закон захищає Вас.

Ми використовуємо Ваші особисті дані для надання та поліпшення Сервісу. Використовуючи Сервіс, Ви погоджуєтеся зі збором та використанням інформації відповідно до цієї Політики конфіденційності.

### Тлумачення та Визначення

#### Тлумачення
Слова, перша літера яких написана великими літерами, мають значення, визначене в наступних умовах. Наступні визначення мають той самий зміст незалежно від того, чи з'являються вони у однині чи множині.

#### Визначення
З метою цієї Політики конфіденційності:

- **Обліковий запис** означає унікальний обліковий запис, створений для Вас для доступу до нашого Сервісу або частин нашого Сервісу.
- **Афілійована компанія** означає суб'єкт, який контролюється, контролюється або перебуває під загальним контролем з сторони сторони, де "контроль" означає власність 50% або більше акцій, акційних участей чи інших цінних паперів, що мають право голосу при виборах директорів або іншої управлінської влади.
- **Додаток** означає Spectra, програмне забезпечення, надане Компанією.
- **Компанія** (також зазначається як "Компанія", "Ми", "Нам" або "Наша" в цьому Угоді) вказує на Spectra.
- **Країна** означає Україна.
- **Пристрій** означає будь-який пристрій, який може отримати доступ до Сервісу, такий як комп'ютер, мобільний телефон або цифровий планшет.
- **Особисті дані** - це будь-яка інформація, що стосується ідентифікованої або ідентифікованої особи.
- **Сервіс** означає Додаток.
- **Постачальник послуг** означає будь-яку фізичну або юридичну особу, яка обробляє дані від імені Компанії. Це стосується компаній або осіб третьої сторони, які найняті Компанією для сприяння Сервісу, для надання Сервісу від імені Компанії, для виконання послуг, пов'язаних з Сервісом, або для допомоги Компанії у аналізі того, як використовується Сервіс.
- **Сервіс соціальних медіа третьої сторони** вказує на будь-який веб-сайт або будь-який веб-сайт соціальної мережі, через який Користувач може увійти або створити обліковий запис для використання Сервісу.

### Збір та Використання Ваших Особистих Даних

#### Типи зібраних даних

#### Особисті дані
Під час використання нашого Сервісу ми можемо попросити Вас надати нам деяку особисту ідентифікаційну інформацію, яка може бути використана для зв'язку або ідентифікації Вас. Особиста ідентифікаційна інформація може включати, але не обмежується:

- Адреса електронної пошти
- Ім'я та прізвище
- Фото

#### Дані використання
Дані використання збираються автоматично під час використання Сервісу.

Дані використання можуть включати інформацію, таку як IP-адреса Вашого пристрою (наприклад, IP-адреса), тип браузера, версія браузера, сторінки нашого Сервісу, які Ви відвідуєте, час та дата Вашого візиту, час, проведений на цих сторінках, унікальні ідентифікатори пристроїв та інші діагностичні дані.

Коли Ви отримуєте доступ до Сервісу через мобільний пристрій або через нього, ми можемо автоматично збирати певну інформацію, включаючи, але не обмежуючись: тип мобільного пристрою, який Ви використовуєте, унікальний ідентифікатор Вашого мобільного пристрою, IP-адреса Вашого мобільного пристрою, операційна система Вашого мобільного пристрою, тип мобільного Інтернет-браузера, який Ви використовуєте, унікальні ідентифікатори пристроїв та інші діагностичні дані.

Ми також можемо збирати інформацію, яку Ваш браузер відправляє під час візиту нашому Сервісу або коли Ви отримуєте доступ до Сервісу через мобільний пристрій.

#### Інформація від Послуг соціальних медіа третьої сторони
Компанія дозволяє Вам створити обліковий запис та увійти, щоб використовувати Сервіс через наступні Послуги соціальних медіа третьої сторони:

- Google

Якщо Ви вирішите зареєструватися або надати нам доступ до Послуги соціальних медіа третьої сторони, ми можемо збирати особисті дані, які вже пов'язані з обліковим записом вашої Послуги соціальних медіа третьої сторони, такі як Ваше ім'я, Ваша адреса електронної пошти.

Ви також можете мати можливість поділитися додатковою інформацією з Компанією через обліковий запис вашої Послуги соціальних медіа третьої сторони. Якщо Ви вирішите надати таку інформацію та Особисті дані, під час реєстрації або іншим чином, Ви надаєте Компанії дозвіл на використання, розповсюдження та зберігання її відповідно до цієї Політики конфіденційності.

#### Інформація, зібрана під час використання Додатка
Під час використання нашого Додатка, для надання можливостей нашого Додатка, ми можемо збирати, за Вашої попередньої згоди:

- Фотографії та іншу інформацію з камери та фототеки Вашого пристрою.

Ми використовуємо цю інформацію для надання можливостей нашого Сервісу, для поліпшення та налаштування нашого Сервісу. Інформацію може бути завантажено на сервери Компанії або сервер Постачальника послуг або вона може просто зберігатися на Вашому пристрої.

Ви можете увімкнути або вимкнути доступ до цієї інформації в будь-який час через налаштування Вашого пристрою.

# Використання Ваших особистих даних

Компанія може використовувати особисті дані для наступних цілей:

- **Надання та збереження нашого Сервісу:** включає в себе відстеження використання нашого Сервісу.
- **Управління вашим обліковим записом:** управління реєстрацією вас як користувача Сервісу. Отримані особисті дані можуть дати вам доступ до різних функціональностей Сервісу, які доступні вам як зареєстрованому користувачу.
- **Виконання контракту:** розробка, дотримання та виконання контракту на покупку продуктів, товарів або послуг, які ви придбали або будь-якого іншого контракту з нами через Сервіс.
- **Зв'язок з вами:** зв'язок з вами за допомогою електронної пошти, телефонних дзвінків, SMS чи інших еквівалентних форм електронного зв'язку, таких як пуш-сповіщення мобільного додатка щодо оновлень або інформаційних повідомлень, що стосуються функціональностей, товарів або укладених контрактів, включаючи оновлення з питань безпеки, коли це необхідно чи розумно для їх впровадження.
- **Надання новин, спеціальних пропозицій та загальної інформації про інші товари, послуги та події, які ми пропонуємо:** подібні до тих, які ви вже придбали або дізналися, якщо ви не відмовились від отримання такої інформації.
- **Управління вашими запитаннями:** обробка та управління вашими запитаннями до нас.
- **Для переходів бізнесу:** можемо використовувати вашу інформацію для оцінки або проведення злиття, розподілу, реструктуризації, реорганізації, ліквідації чи іншого продажу або передачі всіх або частини наших активів, як об'єкта підприємства або в рамках процедури банкрутства, ліквідації чи подібної справи, в якій особисті дані, що ми утримуємо, щодо користувачів нашого Сервісу, є серед переданих активів.

Ми можемо ділитися вашою особистою інформацією в наступних випадках:

- **З постачальниками послуг:** можемо ділитися вашою особистою інформацією з постачальниками послуг для моніторингу та аналізу використання нашого Сервісу, а також для зв'язку з вами.
- **При бізнес-передачах:** можемо ділитися чи передавати вашу особисту інформацію в зв'язку з переговорами щодо будь-якого злиття, продажу активів компанії, фінансування чи придбання всієї чи частини нашого бізнесу іншій компанії.
- **З афіліатами:** можемо ділитися вашою інформацією з нашими афіліатами, у такому випадку ми будемо вимагати від цих афіліатів виконувати цю Політику конфіденційності. До афіліатів входить наша материнська компанія та всі інші дочірні компанії, партнери з спільної діяльності чи інші компанії, які перебувають під спільним контролем з нами.
- **З бізнес-партнерами:** можемо ділитися вашою інформацією з нашими бізнес-партнерами для пропозиції вам певних товарів, послуг чи акцій.
- **З іншими користувачами:** коли ви ділитеся особистою інформацією чи іншим чином спілкуєтеся в публічних зонах з іншими користувачами, така інформація може бути переглянута всіма користувачами та може розповсюджуватися публічно за межами. Якщо ви спілкуєтеся з іншими користувачами або реєструєтеся через Соціальні медіа сервіс стороннього постачальника, ваші контакти в Соціальній медіа сервісі стороннього постачальника можуть бачити ваше ім'я, профіль, зображення та опис вашої активності. Так само, інші користувачі зможуть переглядати описи вашої активності, спілкуватися з вами та переглядати ваш профіль.
- **З вашої згоди:** ми можемо розкривати вашу особисту інформацію для будь-якої іншої цілі за вашою згодою.

## Збереження Ваших Особистих Даних

Компанія буде зберігати ваші Особисті Дані тільки протягом такого часу, який необхідний для цілей, визначених в цій Політиці конфіденційності. Ми будемо зберігати та використовувати ваші Особисті Дані в міру необхідності для виконання наших юридичних зобов'язань, вирішення спорів та забезпечення виконання наших юридичних угод та політик.

Компанія також буде зберігати Дані про використання для внутрішньої аналітики. Дані про використання, як правило, зберігаються протягом короткого періоду часу, за винятком випадків, коли ці дані використовуються для зміцнення безпеки або покращення функціональності нашого Сервісу, або ми маємо юридичний обов'язок зберігати ці дані протягом довшого часу.

## Передача Ваших Особистих Даних

Ваша інформація, включаючи Особисті Дані, обробляється в робочих офісах Компанії та в інших місцях, де знаходяться сторони, що беруть участь в обробці. Це означає, що ця інформація може бути передана та зберігатися на комп'ютерах, що знаходяться за межами вашої держави, провінції, країни або іншої державної юрисдикції, де закони про захист даних можуть відрізнятися від тих, що діють у вашій юрисдикції.

Ваша згода з цією Політикою конфіденційності, яку підтверджуєте наданням такої інформації, означає вашу згоду на такий перехід.

Компанія вживе всіх розумних заходів, необхідних для забезпечення безпеки та відповідності цій Політиці конфіденційності, та жоден перехід ваших Особистих Даних не відбудеться до організації чи країни, якщо не буде забезпечено відповідних контролів, включаючи безпеку вашої інформації та інших особистих даних.

## Видалення Ваших Особистих Даних

Ви маєте право видалити або запросити, щоб ми допомогли видалити Особисті Дані, які ми зібрали про вас.

Наш Сервіс може надавати вам можливість видалити певну інформацію про вас з середини Сервісу.

Ви можете оновлювати, змінювати або видаляти вашу інформацію у будь-який час, увійшовши в свій обліковий запис, якщо ви його маєте, та відвідавши розділ налаштувань облікового запису, який дозволяє управляти вашою особистою інформацією. Ви також можете зв'язатися з нами, щоб запросити доступ, виправити або видалити будь-яку особисту інформацію, яку ви надали нам.

Зауважте, однак, що ми можемо зберігати певну інформацію, коли ми маємо юридичний обов'язок або законну підставу для цього.

## Розкриття Ваших Особистих Даних

### Бізнес-операції

Якщо Компанія бере участь у злитті, придбанні або продажу активів, ваші Особисті Дані можуть бути передані. Ми повідомимо перед тим, як ваші Особисті Дані будуть передані та підпадуть під іншу Політику конфіденційності.

### Законодавство

У певних обставинах Компанія може бути змушена розкрити ваші Особисті Дані за законом або відповідно до законних запитів публічних органів (наприклад, суду або урядового агентства).

### Інші правові вимоги

Компанія може розкривати ваші Особисті Дані у добрій вірі, якщо така дія необхідна для:

- Дотримання юридичного обов'язку
- Захисту та захисту прав чи власності Компанії
- Попередження або розслідування можливих порушень у зв'язку з Сервісом
- Захисту особистої безпеки користувачів Сервісу або громадськості
- Захисту від юридичної відповідальності

## Безпека Ваших Особистих Даних

Безпека Ваших Особистих Даних важлива для нас, але пам'ятайте, що ніякий метод передачі через Інтернет чи метод електронного зберігання не є 100% безпечним. Ми прагнемо використовувати комерційно прийнятні засоби для захисту Ваших Особистих Даних, але не можемо гарантувати їх абсолютну безпеку.

## Конфіденційність дітей

Наш Сервіс не стосується осіб, які не досягли віку 13 років. Ми не намагаємося збирати особисту інформацію від осіб, які не досягли віку 13 років. Якщо ви є батьком або опікуном і ви знаєте, що ваша дитина надала нам Особисті Дані, будь ласка, зв'яжіться з нами. Якщо ми дізнаємося, що ми зібрали Особисті Дані від кого-небудь віком до 13 років без перевірки згоди батьків, ми вживемо заходів для видалення цієї інформації з наших серверів.

## Посилання на інші веб-сайти

Наш Сервіс може містити посилання на інші веб-сайти, які не керуються нами. Якщо ви натиснете на посилання сторонньої сторони, ви будете направлені на сайт цієї третьої сторони. Ми настійно рекомендуємо вам переглянути Політику конфіденційності кожного сайту, який ви відвідуєте.

Ми не маємо контролю над вмістом, політикою конфіденційності або практиками будь-яких сторонніх сайтів або послуг і не несемо відповідальності за них.

## Зміни в цій Політиці конфіденційності

Ми можемо час від часу оновлювати нашу Політику конфіденційності. Ми повідомимо вас про будь-які зміни, розмістивши нову Політику конфіденційності на цій сторінці.

Ми повідомимо вас по електронній пошті та / або помітним сповіщенням на нашому Сервісі, перед тим як зміни вступлять в силу, і оновимо «Останнє оновлення» вгорі цієї Політики конфіденційності.

Вам рекомендується періодично переглядати цю Політику конфіденційності на предмет змін. Зміни в цій Політиці конфіденційності набувають чинності, коли вони розміщені на цій сторінці.

## Зв'яжіться з нами

Якщо у вас є питання про цю Політику конфіденційності, ви можете зв'язатися з нами:

По електронній пошті: spectra.app2024@gmail.com
